Trabajo de investigación y práctico :

Estimados estudiantes a continuación les solcito desarrollar la siguiente investigación y creación   (diseño y desarrollo)  de un sitio web en Bootstrap.

La presentación del trabajo es un sitio web diseñado y desarrollado en Bootstrap.  Con las siguientes características:

Para el diseño del sitio web en Bootstrap  pueden elegir  uno de los siguientes temas:

Pagina de servicios eléctricos
Pagina de servicios de construcción
Pagina de servicios deportivos
Pagina de servicios de bienes raíces
Pagina de servicios electrodomésticos
Pagina de servicios de plomería
Pagina de servicios en hotelería
Pagina de servicios en productos farmacéuticos
Pagina de servicios en mascotas.


El sitio Web debe contener los siguientes ítems:
1- Crear documentos de Bootstrap
a-	Uso de las plantillas de inicio de Bootstrap
b-	 Creación de documentos HTML basados en el framework de Bootstrap.

2- Abrir archivos de Bootstrap.

3- Ocultar, mostrar y administrar elementos ocultos de Bootstrap.

4- Añadir componentes de Bootstrap.

5- Añadir filas

6- Añadir columnas

7- Duplicar filas y columnas

8- Cambiar de tamaño y desplazar las columnas.

9-Agregar funcionalidades, elementos y efectos que ofrece Bootstrap, por ejemplo:

a.	Botones disponibles en varios colores y tamaños, a los que les agregamos el atributo click, para poder cargar direcciones URL que se abren en una nueva pestaña del navegador, mediante JavaScript.
b.	Carrousel de imágenes creado con Bootstrap
c.	módulos que facilitan agregar barras, menús, widgets, botones, tooltips, visores de imágenes, entre otros.

10- El sitio web como mínimo debe de tener 5 secciones y al menos 2 secciones deben de tener 2 subsecciones.
Recuerden fotos y textos de relleno para ilustrar.
11- Favor incorporar un logo inventado por ustedes y con v base al logo incorporar los CCS al sitio web.
12- Incorporar un formulario.

13-Una sección de  consejos o ventajas de Bootstrap, acá pueden incorporar imágenes, videos, diagramas, etc . La idea es que los usuarios puedan informarse sobre como diseñar sitios web con este framework 

14- Incluir y demostrar al menos 5 novedades de Bootstrap.

•	Por la extensión de todo este trabajo, favor no dejar el último día para desarrollarlo, ya que no les dará tiempo .  Recuerden que este trabajo tiene un 15% de valor .
•	Se  entrega y exponen martes 14 de agosto.
•	Máximo 03 personas o individual.







Link de apoyo:

https://helpx.adobe.com/es/dreamweaver/using/bootstrap.html#CreardocumentosdeBootstrap

